Repository: isoteemu/bookstrong
Catalog: ass/locale/*/LC_MESSAGES/bookstrong.po
Languages: ja

source: Book Strong
ja: 強力なブック

source: Promotion
ja: プロモーション

source: New Japan Pro Wrestling
ja: 新日本プロレス株式会社

source: Independed
ja: 独立の

source: Dragon Gate USA
ja: ドラゴン・ゲート・ユー・エス・エー

source: Asistencia Asesoria y Administracion
ja: トリプレア

source: All Japan Pro Wrestling
ja: オールジャパン・プロレスリング

source: Dramatic Dream Team
ja: DDTプロレスリング

source: Pro Wrestling NOAH
ja: プロレスリングノア

source: Dragon Gate
ja: ドラゴンゲート

source: Big Japan Pro-Wrestling
ja: 大日本プロレス

source: Westside Xtreme Wrestling
ja: ウエストサイド・エクストリーム・レスリング

source: Global Force Wrestling
ja: グローバル・フォース・レスリング

source: WRESTLE-1
ja: レッスル・ワン

source: Pro Wrestling ZERO1
ja: ゼロワン

source: World Wrestling Council
ja: プロレス

source: Toryumon Mexico
ja: 闘龍門

source: Combat Zone Wrestling
ja: コンバット・ゾーン・レスリング

source: Michinoku Pro Wrestling
ja: みちのくプロレス

source: Ice Ribbon
ja: アイスリボン

source: Japanese Women Pro-Wrestling Project
ja: JWP女子プロレス

source: Sendai Girls' Pro Wrestling
ja: センダイガールズプロレスリング

source: Pro Wrestling WAVE
ja: プロレスリング

source: OZ Academy
ja: OZアカデミー

source: Stardom
ja: スターダム
